Name : Homfa - Bureau d'ordinateur
Price : 108,90€
Sub-infos : Payez en 4 fois
Description :
- Matériaux: Table de travail est de panneaux de particules à densité
- Dimension: Bureau d'ordinateur a un clavier (48 x 24 cm), trois tiroirs sur la gauche (40x20 cm), Dimension interieure des tiroirs (29x29x12cm), trois étagères sur la droite(40x24cm)
- Rangement pratique: Meuble PC avec tiroirs et compartiments vous offrent beaucoup d'espace de travail et d'espace pour les petits objets, les livres ou vos objets de tous les jours.
- Conception conviviale: Il y a un tableau à glissière derrière le tiroir à clavier, le clavier ne glisse pas. Les holders des câbles sur le bureau affichent tous les câbles en ordre.
- Polyvalent: design moderne, apparence élégante, le bureau Homfa convient à tous les styles de maison ou toutes les pièces d’apprentissage, de bureau, de salon, etc.
