Name : Dnbdeal - Grand bureau informatique d'angle
Price : 104,99€
Sub-infos : Livraison gratuite - Plus que 15 exemplaires
Description :
- 56L × 41,5W × 29,5H pouces, 3 ordinateurs peuvent y être installés. Cette table d'étude offre beaucoup d'espace de surface pour travailler, écrire ou d'autres activités. Le bureau à trois niveaux offre plus d'espace de stockage, ces cartes peuvent supporter beaucoup de poids. La deuxième planche peut supporter le poids de 30 kg et la troisième planche peut supporter le poids de 100 kg.
- Ce bureau en forme de L peut être utilisé à la fois au bureau et à la maison, et il peut être un bureau, un bureau de jeu, un bureau d'étude, etc. Ce bureau informatique peut être placé dans un coin, ce qui permet d'économiser le maximum d'espace. Le design en L est moderne et élégant.
- Cadre de tube en acier, l'épaisseur du tube en acier est de 0,8 mm, ce qui est plus épais que les autres tubes en acier sur le marché, et il peut offrir une stabilité maximale. La surface anti-rayures et étanche rend le bureau durable. Les 6 pieds du bureau d'ordinateur en L sont équipés d'un protecteur de sol, qui peut protéger votre sol de zéro.
- Les outils de réglage complets et le manuel d'instructions sont déjà mis dans la boîte d'emballage. Les étapes du manuel d'instructions sont claires, avec le manuel d'instructions, le bureau peut être installé facilement. Vous pouvez l'installer dans les 30 minutes.
- Nous offrons une garantie de 18 mois et un service client amical. En cas de problème avec notre produit, veuillez nous contacter directement. Nous vous répondrons et vous proposerons une solution dans les 24 heures.
Commentaries :
Diane - 5 stars
Ca va bien
Il est genial, il est vraiment solide et d'une tres belle qualité et des belles finitions . Le montage a etait super facile tout etait bien expliqué sur la notice tour etait complet et bien emballé, je suis vraiment agreablement suprise pour sa qualité et son prix . Montage facile, bonne qualité, ne bouge pas ! Je suis très contente de cet achat ! Cela reste un Bureau d'appoint et non professionnel mais je suis ravie du résultat ! Je le recommande.
Mike - 4 stars
Emballage bien protégé
Livraison rapide. J‘ai pris le temps de l'installer. Il n'y a pas d'odeur. C'était bien solide la matière. Le bureau est très fluide, la couleur très jolie pour la décoration de ma maison et je le trouve très simple et généreux.
Sushi - 5 stars
Bureau d'angle bien pratique et facile à monter
Ma femme faisant de la couture très régulièrement avec deux machines à coudre différentes, Elle a besoin d’avoir un espace à droite, et un espace à gauche pour travailler correctement.
Sur ce bureau, il est très facile de s’installer avec un espace de travail complet, et de conserver en même temps un lieu pour faire de la découpe, écrire, ou tout simplement faire de l’assemblage et être bien éclairé au milieu. Grâce à sa structure métallique, il se montre très facilement et rapidement, et les planches se glissent dessus et il ne reste plus qu’à les visser par en dessous.
En plus des deux plateaux qui le composent sur la partie supérieure, il y a également un élément d’étagères sur le meuble droit, et également un endroit pour poser les affaires au sol.
Prévu à la base en tant que bureau informatique, il s’adapterais très bien par exemple en posant une unité centrale dessus, mais sa conception est tout à fait adaptable à d’autres usages, comme la couture dans mon cas.